遭遇
格子から見える空は あの日の出来事思い出させる
窗外的天空让我想起了那天发生的事
お父さん
爸爸
もうしないから 出してよ!
我下次不会了 放我出去啦
いいんですか?
这样好吗
今日はあの子の誕生日だっていうのに
今天可是他的生日啊
放っておけ
别管他
おっ おい
喂
どうした? どうした?
怎么了 怎么了
二時間ほどしたら あの子を出して
差不多两个小时过后放他出来
それと これ
把这个给他
用意してたのね!
你还真是用心了呢
おーい こっちこっち!
喂 这边这边
あぁ 何だ?
嗯 怎么了
珍しいな 太郎がこんなに吠えるなんて
真少见啊 太郎居然会叫成这样
どうしたってんだ?
到底是怎么了
どうなってんだ?
发生了什么事
影しか見えねぇぞ
我只看见一个影子
影なんだ
影子
何だこれ?
这是什么
ここっても!
这里也有
何だこりゃ?
这是什么
何でいるんだ?
为什么会有这东西
近づいて来るぞ!
它们靠近了
逃げたほうがいいんじゃねえか?
我们逃走比较好吧
影は何が広がっているぞ
影子好像张开来了
おい 太郎 行くぞ!
喂 太郎 我们走
おい!
快
逃げろ!
快跑
助けて!
救我
影が...人を...食べてる?
影子...把人...给吃了
何が起きてるの?
到底发生了什么事
父さん 母さん
爸爸 妈妈
宗す...
宗...
逃したか
被逃走了
痛い いて 痛いよ!
痛 痛 好痛
入られたか
被侵噬了吗
我慢して
忍住
これ...
这是…
宗介
祝生日快乐
-爸爸妈妈
哥斯拉
欢迎光临！ 怪兽之村
気が済みましたか?
心满意足了吗
あぁ
嗯
それにしても
话虽如此
覚えてに比較って 感傷的になるとは
我还从没见过你这样感怀往事
遺伝子工学の異端児 番場宗介も
特立独行的遗传工程学家番场宗介
人間だと分かって 安心しましたよ
也有凡人的一面 真是让人安心
そうだな
说的也是
研究所やってくれ
去研究所
片源
[HorribleSubs]
翻译/特效
父喜
校对/日听
乐峰 Milkichino
后期
父喜 图灵小错
@[fx]字幕大队